【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី២៦]
សូមសម្តេច
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
ខ្ញុំ​អង្វរ។
សូម​យក
​វត្ថុ​នេះ​ទៅ​ជូន​គ្រួសារ Rong ក្នុង​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។ សង្គ្រោះជីវិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសុំទាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញខ្ញុំផងដែរ?
ព្រះនាង​បាន​រៀបរាប់​អំពី​គ្រួសារ​រ៉ុង។
និង? មានច្រើនណាស់...
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​រ៉ុង​ត្រូវ​ការ​ការ​សន្សំ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមសម្តេច
ខ្ញុំ​អង្វរ។
សូម
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ប្រហែល​ជា​សម្ដេច​នឹង​រក
​ប្ដី​ដែល​សន្យា​ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ប្តីដែលសន្យា?
ពេលវេលាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
សូម អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តោះត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
- ធ្វើឱ្យស្អាតជាង។
- គាត់ល្អណាស់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
រ៉ុង យូ ស្លាប់ហើយឬនៅ?
គឺ​លោក​គ្រូ រ៉ុង ដែល​បាន​ស្លាប់។
ហើយចំពោះលោកគ្រូ…
ម៉េច​មិន​ស្គាល់​ព្រះនាង?
ព្រះនាង? ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ព្រះនាង
នេះមិនមែនជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន នេះ​ជា​ថ្នាំ​ក្នុង​សំបុត្រ។
មិនចាំបាច់បញ្ជាក់ថាវាមកពីណា?
- នេះគឺជាស្ត្រី។
- លឿន។
លោកជំទាវបានមកជួយសង្គ្រោះលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ទៅមុខ,
សូម​និយាយ​អំពី Star Picking Master នៃ Xingxiang Pavilion
គាត់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​នៅ​សមរភូមិ Nanjiang ។
គាត់​ជិត​ស្លាប់ ហើយ
​គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ងាក​ក្រោយ​សម្រាប់ ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្រលាញ់​គាត់ ?
គាត់បានផ្លាស់ទីស្ថានសួគ៌ដោយក្ដីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ហើយ
បានរកឃើញដោយចៃដន្យនូវ elixir វេទមន្ត?
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Master Starcatcher ។
បន្តជាមួយនឹងខ្លឹមសារមុន ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពី
​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​។
ចៃដន្យ
សូម មើលផ្លែឈើ។
ហើយវាមើលទៅអស្ចារ្យ ...
- នាង ...
- ផ្លែឈើស្រស់។
នាងគឺជាព្រះនាងតែមួយគត់របស់យើងនៅក្នុង Jialin ។
និយាយពីព្រះនាង...
វាឆ្ងាញ់ហើយមិនថ្លៃទេ។
និងជោគវាសនារបស់នាងជាមួយ Star Lord
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសម្តែងនៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា។
នាងក៏មិនបានប្រាប់គាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកនាង...
គឺ​អ្នក​ដែល​មិន​ចង់​បាន​នាង​ទៀត
​ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​នាង​ចាកចេញ​។
ពេល​នេះ​នាង​បាន​ទៅ​ហើយ
អ្នក​ទៅ​រក​នាង​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចំពោះនាង។
អរគុណសម្រាប់ការជួយនាង
និងថែរក្សានាងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត
សូមសួរដោយសេរី។
លោកគ្រូ រ៉ុង។
ជីវិតរបស់នាងពិបាកណាស់។
ដោយគ្រាន់តែនិយាយនិងឃើញអ្នក,
នាងមានអារម្មណ៍ផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាង
ចាកចេញដោយមិននិយាយលា
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលនាងនឹងបោះបង់។
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​លង់​ស្នេហ៍
​អ្នក​ណា។
អ្នកត្រូវស្វែងរកនាង។
[នៅក្នុងការចងចាំ
របស់ម្ចាស់ទីប្រាំបួននៃ Xingxiang Pavilion, Jiang Rong]
សូម​ឧទ្ទិស​កុសល​ដល់​គ្រួសារ​ហូ។
គ្រូ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[ហោរាសាស្ត្រ វិមាន។ 】
លោកគ្រូ យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនមានសញ្ញារបស់នាងទេ។
ឬតម្រុយដើម្បីតាមដាន។
ចំពោះ​បុគ្គល​ដែល​ព្រះនាង​បាន​លើក​ឡើង
នៅតាមផ្លូវទៅប្រាសាទ Qingcheng ។
យើងបានសួរអ្នកជំងឺទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់
គ្មាននរណាម្នាក់មកព្យាបាលទេ។
ប៉ុន្តែសូមកុំបារម្ភលោកគ្រូ
យើងនឹងបញ្ជូនបុគ្គលិកបន្ថែមទៀត
បន្តស្វែងរក
មនុស្សដែលព្រះនាងរៀបរាប់។
គាត់បានមកដល់ហើយ។
នាំយកការសរសេរថ្មី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងរៀននៅ Pavilion
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលបាន។
ស៊ីម។
ប្រាប់ពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
និងវគ្គសិក្សាហោរាសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
បន្ត​ទៀត។
បាទលោកគ្រូ
លោកគ្រូ ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ទេ" ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​មិន
​បាច់​ទៅ​រក​ស្ត្រី​នោះ​ទៀត​ទេ។ អា?
ឈប់ស្វែងរកនាងទៅ។
តាម​ពិត​ទៅ​ពេល​អស់​ហើយ
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងក៏បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
[Catalonia វគ្គ 18]
[ខ្លឹមសារ ភាគ១៨]
រាល់ឆ្នាំ បើនៅជាមួយទន្សាយ
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាត​ណាស់។
ម៉ាក់មើល។
លីនដូ!
ជំងឺ​ក្រិន​ច្រើន​កន្លែង។ Jiu តើអ្នកធ្លាប់ជានារីទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់។
មិនដែល ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកត្រូវតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ដូចពាក្យថាៈ
ដំណាំខ្លះ
ដុះបានតែក្នុងដីជាក់លាក់
មនុស្សខ្លះអាច
ធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារជាក់លាក់។
អ្នកអាចប្រាប់ដោយវិធីដែលគាត់កាន់ប៊ិចរបស់គាត់។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយមនុស្សដែលចូលចិត្តប្រើប៊ិច
ហើយខ្ញុំបានក្លាយទៅជាខុសគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនជេរ។
ខ្ញុំច្រណែន
មនុស្សដូចអ្នកដែលអាចអាន និងសរសេរបាន។
វានឹងប្រែប្រួលពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
ពិលលក់ក្នុងតម្លៃដប់សេន។
ចង្កៀងមួយរយគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
យើងត្រូវតែ
រៀនពីមេនៃ Xingxiang Pavilion ។
ជំងឺ​ក្រិន​ច្រើន​កន្លែង។ Jiu
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលក់វាមួយរយ។
ល្មម​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថា
អំណោយដ៏សាមញ្ញមានន័យថាមានសេចក្តីស្រលាញ់ច្រើន។
ទោះបីជា
ថ្លៃសេវាប្រចាំខែរបស់យើងមិន
ថ្លៃជាងអ្នកដទៃទេ
យើង​អាច​សរសេរ​ពាក្យ​ល្អ​សម្រាប់​លោក​គ្រូ
និងបង្ហាញអ្នក។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
អ្នកគោរពគាត់ និងចូលចិត្តគាត់។
Gui តើយើងត្រូវសរសេរអ្វី?
ថ្លៃ គិតលឿន។
សហភាព​អឺរ៉ុប...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អរគុណលោកគ្រូ
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Gui
មកពីភូមិ Liuyuan ក្រុង Jiang ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងទទួលយកសិស្សនៅថ្ងៃនេះ
ហើយបង្រៀនហោរាសាស្រ្ត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នាងគឺជាព្រះនាង។
ដោយសារតែអ្នក?
ខ្ញុំអាចទៅយកបានលោកគ្រូ
កម្មសិក្សាមិនទាន់បានជោគជ័យនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីហៅគាត់ថាមេ?
ប៉ា
បានរៀបចំរបស់ជាច្រើនសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
ពួកគេមួយចំនួននឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេទាំងអស់។ មកមើល។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទាំងនេះជាអំណោយរបស់បិតា។
ហើយអ្នកត្រូវរក្សាទុកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាពួកគេ?
តើ​អាវ​ធំ​របស់​បុរស​អាច​ពាក់​ជា​សំពត់​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរមើលការប្រមូលច្បាប់ចម្លងដ៏កម្រដែរឬទេ?
កខ្វក់ណាស់! កុំយកវា។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន
នេះជាបំណងល្អរបស់សិស្ស។
ពិតជា​សុំទោស។
- ល្អ​ទាំងអស់។
- តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ល្អ​ទាំងអស់។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសារហើយឬនៅ?
អំណោយដ៏រាបទាបមិនបង្ហាញពីអារម្មណ៍។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះរៀងរាល់ឆ្នាំ
ម្ចាស់នឹងមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព និងពេញចិត្ត
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងគ្រួសារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជា
សុវត្ថិភាព
និងរក្សាទុក
ស្នាក់នៅជាមួយគ្រួសារ។
Rong Yu នេះ​ជា​យុគសម័យ​រុងរឿង​និង​សន្តិភាព​របស់ Jialin។
តុលាការ​មាន​សន្តិភាព ហើយ
​ព្រះករុណា​ទ្រង់​នៅ​តាម​បញ្ជា។
Jialin នឹង
invincible,
នាំមុខ,
និងភាពរុងរឿង។
អនាគតដ៏រុងរឿង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចិញ្ចៀននាគនេះ។
វាតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវតែត្រលប់ទៅម្ចាស់របស់វា។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
របៀបដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
ភ្ជាប់ពាក្យកាន់តែល្អ
ជា​លទ្ធផល គ្មាន
​នរណា​ម្នាក់​ហ៊ាន​ឃាត់​គាត់​ឡើយ។
ការទទួលយកជានិមិត្តរូបនៃអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ
។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 11 ឆ្នាំ,
និយាយលេងអំពីការរៀបការ
កូនស្រីរបស់អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិននឹកស្មានដល់
រឿងកំប្លែងនេះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
នេះបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផងដែរ។
រ៉ុង យូ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវចាកចេញ?
តើអ្នកអាចបាត់បង់នាងដោយរបៀបណា?
អ្នកមានស្ត្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
នាងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ ហើយការពារនគរនេះ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ ​ពិភព​លោក​ដ៏​សុខសាន្ត និង​រីក​ចម្រើន ​ពី​ទីនេះ ​ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារអ្នក។
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាឧត្តមសេនីយល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ក្លាយជា​ស្តេច​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នាង​នៅ​ទីណា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមិនអីទេ។
នាងកំពុងមើលកាំជ្រួច
ពីឋានសួគ៌ដូចយើង?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាង​ចាកចេញ​ទៅ​ព្រោះ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​អ្នក​ណា​ចាំ​នាង។
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺ រ៉ុង យូ ពីមុនមក
កុំយកឥវ៉ាន់ពីអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្នាក់នៅជាមួយគ្រួសារ Chu,
នេះនឹងជារឿងល្អ។
ទៅ។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីផ្ទាល់បានស្នើសុំ
ឱ្យនាំនាងទៅមើលគោម។
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ពេល​វាសនា​មក
​ជួប​មនុស្ស​។
ពេលវាសនាទៅឆ្ងាយ
មនុស្សក៏បែកគ្នា
ដូចរឿងអញ្ចឹង។
ចិញ្ចៀននាគតែងតែនៅជាមួយអ្នក
ព្រោះតែវាសនា។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
[Zhenjiang ។ ]
មើលនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
លក់គោម និងទៀន
និងការតុបតែងមួយចំនួន។
យ៉ាង​យឺត។
ផ្តល់ផ្លូវ។
ក្រណាត់ស្អាតណា។
សូមក្រឡេកមើល។
សូមអរគុណ។
នោះ។
សូមមើលនេះ។
ទន្សាយគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកភ្ញៀវជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
នេះ, នេះ, និងនេះ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ទាំង​អស់។
គុណភាពក្រណាត់គឺល្អណាស់។
- រូបភាពស្ករ។
- ពិល។
សុភាពបុរស។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យ។
រីករាយនិងរីករាយ។
រ៉ុង យូ
Rong Yu ចូលចិត្តទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ នេះ
លោកគ្រូ ចាំអ្នកណា?
តើអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ជាមួយនឹងស្បៃមុខរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ?
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំ​អោយ​អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត?
បានបដិសេធអំណោយ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ចំណាយ​ច្រើន​ទេ
ហេតុ​អ្វី​មិន​ទិញ?
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើរឿងខុសមួយចំនួនពីមុនមក
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក
​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​ជំងឺ​របស់​គាត់
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិន
តក់ស្លុត ឬភ័យខ្លាច។
មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ណា​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
បន្ថែម​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យអាក្រក់
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើបាបនាង។ សុំទោស។
អ្នក​អាច
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង?
គាត់ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ច្បាស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន
ជីវិតរបស់ទូលបង្គំ ត្រូវបានព្រះអង្គប្រទានមក។
ដូច្នេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមិនយករឿងទាំងនេះធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលង់ស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកចូលចិត្ត
ម្ចាស់នៃ Xingxiang Pavilion ។
O mestre de Jialin,
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តឆ្នើមដែលដឹកនាំព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗ។
ព្រះអង្គ​ក៏​ជាទី​ពេញចិត្ត​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក​របស់​ព្រះចៅអធិរាជ
ប៉ុន្តែ រ៉ុង យូ មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ទេ។
ស៊ីម។
នេះជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ រ៉ុង យូ មិនចេះអក្សរ
មិនអាចយល់ពាក្យស្មុគស្មាញបានទេ។
ហើយមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ណា​មួយ​នឹង​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែតាមការពិតវាមិនមែនទេ។
មានស្ត្រីរាប់មិនអស់នៅលើពិភពលោក។
អ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
ស្មើ​នឹង​ព្រះអង្គ​អើយ!
ត្រូវ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​រឿង​ហួសហេតុ។
ប៉ុន្តែមានក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំល្ងង់ និងគ្មានប្រយោជន៍។
នាងប្រាប់ខ្ញុំ
ថា ទោះមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Rong Yu ល្អបំផុត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី He Jiuling ទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​មុន​ថា​ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម
និង​ល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អនាគត
​ប្តី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកដូចនាងដែរ។
ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពរាប់ពាន់នាក់
នឹងនៅតែដើរជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យថាស្លាប់ទេ?
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ឧត្តម​អើយ
អ្នក​គួរ​ស្វែង​រក​បុរស​ល្អ​ម្នាក់​ទៀត។
ល្អ​ទាំងអស់។
នាងគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
នាងគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញ។
នាងបានបោះបង់ចោលអ្នក។
អញ្ចឹងឯងឈប់រកនាងហើយមែនទេ?
អ្នកបោះបង់នាងដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងផឹកទេ?
វាមិនមែនជាការលាគ្នាដោយគ្មានស្រាទេ។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
♫ មិន​អាច​រង់ចាំ​រហូត​ដល់
​ពន្លឺ​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ក្នុង​ពេល​យប់​ដ៏​ងងឹត ♫
♫ បន្ទាប់ពីផឹកស្រាមួយកែវ
ខ្ញុំលែងមានកម្លាំងដូចកាលនៅក្មេង♫
♫ ខ្ញុំឮសំឡេងអ្នកពីត្រើយម្ខាងនៃទឹក
ហើយខ្ញុំនឹងហែលឡើងលើ ♫
♫ខ្ញុំនឹងផឹកនៅពេលឡើងចុះនៃការធ្វើដំណើរ♫
♫ សោកស្ដាយជីវិត ♫
♫ផឹកគំនិតច្របូកច្របល់♫
♫ តោះស្រវឹងព្រោះ
ពិបាកជួប ♫
♫ តោះផឹកដើម្បីរំលឹកទុក្ខ ♫
♫ ក្បាលពេញដោយសក់ស
សើចក្នុងសុបិន ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នក
រាល់ថ្ងៃ♫
♫យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♫
នេះគឺជា ramen របស់អ្នក។
ធ្វើបានល្អចៅហ្វាយ។
គុយទាវមើលទៅឆ្ងាញ់។
យើងជាអាជីវកម្មគ្រួសារ ហើយ
នោះជារូបមន្តសម្ងាត់។
អាហារបានមកដល់។
កញ្ញា
នាង
​ញ៉ាំ​គុយទាវ​អាយុ​វែង​ម្នាក់ឯង​រហូត​ដល់​យប់​ជ្រៅ​។
ខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់មួយចំនួនបន្ថែមទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកម្តងទៀត។ សំពត់!
នៅ​ទីនោះ។
កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អាលី។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វានៅទីនោះ។ សំ​លាប់​គាត់។ ខ្ញុំ...
មនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
កុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយការសម្លាប់។
បែបនេះ? បាត់ត្រីនៅឯណា?
បើ​យើង​មិន​បញ្ឈប់​ទេ
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ច្បាប់។
បាទ។ ឆ្មានេះធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
តើត្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់ខាំមួយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ មួយគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ!
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មើល។
- ខ្ញុំកំពុងចម្អិនត្រីអំបិលនៅលើព្រះអាទិត្យ។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ឆ្មា​ធុំក្លិន​នេះ​ស៊ី​អស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចេញពីមាត់គាត់។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានឆ្មាដែលមានក្លិនស្អុយនេះបរិភោគ។
រកមើលសញ្ញាដែលគាត់បានបន្សល់ទុក។
គាត់​ក៏​រក​ស៊ី​ដោយ​លួច​សាច់​ខ្ញុំ។
— សាហាវ​ណាស់!
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សៀវភៅធំ។
វានឹងរារាំងអ្នកពីការដាក់ទណ្ឌកម្មឆ្មាហើយដោយហេតុនេះទទួលបានរង្វាន់។
- អញ្ចឹង...
- តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនរក្សាសត្វទេ។
Zhangping
ប៉ុន្តែ...
- លោកគ្រូ...
- ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យដ៏កម្រមួយ។
តោះទៅហេសាន។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងតែម្នាក់ឯង។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង Jiang ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​បំផុត​ដែល​មិន...
មានមនុស្សច្រើនណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដើរ​លេង រួច​ក៏​ឡើង​រទេះ​វិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ
ហេសាន
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អំពី Prince Charming ទេ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង
កំពុងកាន់ឆ្មាមែនទេ?
តើខ្ញុំទើបតែរកឃើញអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Zhanping, por essa nota,
អត់ឃើញមេទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ធ្វើគឺសម្រាប់រឿងនេះ។
ឬប្រសើរជាងនេះ
វានិយាយអំពីជីវិតទាំងមូល។
ប្រយ័ត្ន។
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
កញ្ញា
ខ្ញុំឈឺ?
ចង្កៀងទន្សាយត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរទន្សាយនេះជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាទន្សាយម្តងទៀតពេលនេះ?
ឆ្នាំ​ថ្មី។
លុយសំណាង។
【បណ្ណាគារ Huang 】
លោកគ្រូ រ៉ុង។
នោះ​គឺ​លោក​គ្រូ​រ៉ុង?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងស្គាល់គាត់។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
យើងថែមទាំងមាននំផេនខេកជាមួយគ្នាទៀតផង។
អ្នកហៅខ្ញុំថាជ្រូក។
តើនេះមិនមែនជាឆ្មាលឿងដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមទេឬ?
តើគាត់បញ្ចប់ជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ចៃដន្យអី!
មកទៀតហើយលោកគ្រូ រ៉ុង
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងមួយ។
នេះគឺជាការងារដែលផ្តល់រង្វាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ក៏​ជា
​ស្នាដៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ក្នុង​នាម​ជា​លោក Xiaoxiao។
ដោយសារតែដំណើរការទីផ្សារមិនល្អ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំក៏ឈប់គូររូបស្រី។
ខ្ញុំបានទិញហាងនេះជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំ
។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​លក់
​គ្រឿង​ប្រើប្រាស់​របស់​គ្រួសារ He។
មិនអាចទិញរបស់ថ្លៃៗបានទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញគំនូរនេះ។ មើល។
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ម្នាក់ ខ្ញុំ
​មិន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ជីវិត​សន្តិភាព
រៀបការ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​និង​មាន​កូន។
ហើយបង្កើតកូនឆ្មាលឿងយក្សនោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ
កញ្ញា ហ៊ា
និង​លោក រ៉ុង បែក​គ្នា។
ស្នេហាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានការឡើងចុះ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនពិតទេមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ និងលោកម្ចាស់
រ៉ុង ក្លាយជាគូនឹងគ្នា។
សហជីពឋានសួគ៌? មិនដែល
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញ
សហជីពស្ថានសួគ៌ពិត។
ស្ត្រីនៅក្នុងគំនូរ។
ដៃរបស់នាងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែនាងចង់ការពារគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
តើនាងអាចចាកចេញពីគាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង?
ស៊ីម។
មើលថាតើនាងជាមនុស្សបែបណា។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន?
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គួរ​បោះ​ចោល​គំនូរ​នេះ​ល្អ​ជាង។
កុំ​និយាយ​ពី​អតីតកាល​ទៀត​។
អាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ។
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់ហើយ។
ប្រហែលជាវានឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
អរគុណដែលបានបង្ហាញរូបគំនូរនេះមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ចងចាំនាងជានិច្ច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់ច្បាស់ជាកើតជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងអោយទឹកខ្លះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើអ្នកមានក្រដាស់ និងប៊ិចទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ក្នុងនាមជាចិត្តសាស្ត្រ,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​រាប់​មិន​អស់
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការកែប្រែជាច្រើន
ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
ការបែកគ្នា និងការជួបជុំគ្នា។
ពួកគេភាគច្រើនដូចជាសុបិនផ្កានៅក្នុងពិភពរវើរវាយ
។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នៅសល់តែរឿងទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃរឿងដែរ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងមួយសម្រាប់បណ្ណាគាររបស់អ្នក
។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សមួយចំនួន
បន្តជាមួយនឹងជីវិត
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកដទៃ។
【បណ្ណាគារ Huang 】
♫ក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
ទឹកជំនន់ធ្ងន់ធ្ងរនៅទីក្រុង Shangzhou
និងការដួលរលំនៃ Tian Xixing ។
នៅ​ឆ្នាំ​នោះ យុវជន​ម្នាក់
​បាន​ទៅ​ទីក្រុង Shangzhou ជាមួយ​នឹង​ការ​ចេញ​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ
គាត់មិនដឹងថាគាត់នឹងរកឃើញ
ស្នេហានៃជីវិតរបស់គាត់ទេ។
នាង​មិន​មាន​ការ​យល់​ខុស
​ឬ​ការ​រើសអើង​ឡើយ។
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
ស៊ូ អារ៉ុង
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺយូ។
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាថ្នមៗ
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫
♫ក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាថ្នមៗ
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫